穏やかな波にさらわれて
让温柔的海浪吞没
ゆらりゆらり水中散歩
轻柔摇曳的水中散步
眩しい陽が射して
眩目的阳光直射而下
海を照らす
照亮了大海
響くのはオルゴールの音色
耳边响起的是音乐盒的旋律
海辺で拾ったカラフルキャンディ
手里的是海边捡拾的五彩缤纷的糖果
綺麗な花のように生きる珊瑚
如美丽的花一般生活着的珊瑚
いつかいつか行きたいな
总有一天真想去看看啊
夢が叶う場所へ
到那个能实现梦想的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
海底じゃない世界を
海里以外的世界
泡になり 消えること 知ってても
即使知道这样会化作泡沫消散
ココロはマーメイドのように
内心就像美人鱼一样
声も出せない
既发不出声音
届けられない
也传达不到
鎖繋がれた
因为被锁链束缚着
暗い海だって
在深邃黑暗的海底中
そう生きてゆける だけど
就这么样的活着 然而
ココロのポケットにまだ
内心里的口袋仍然
しまいこんでた 自由のチケット
深藏着自由的入场券
いつか答えに　たどり着けたなら
等到有一天终于找到了答案的话
使えるのかな
就可以使用了吧
使える時が来るかな？
可以使用的时候会到来的吧?
雨に打たれ夕立ちシャワー
被午后的骤雨如淋浴般地拍打
虹の橋コラボレーション
宛如筑桥般的彩虹
想いは募るだけ 洗い流せない
只有堆积的思绪无法冲刷而去
鳴らすのは出発の汽笛
耳际鸣响的的是出发的汽笛声
荷物と勇気握り締めて
将行李和勇气紧紧握着
モヤモヤ無くしたら
一旦迷雾消散了以后
生まれ変わろう
就能重生了吧
いつかいつか行きたいな
总有一天真想要去看看啊
声が届く場所へ
那个声音能够传达到的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
殻を破った自分を
即使知道会让破壳而出的自己
夢の中 彷徨うと 知ってても
在梦里彷徨
ココロはマーメイドだった
内心就是条美人鱼
叶えられない
愿望既无法实现
伝えられない
也没有办法传达
籠の中に居る 海の底だって
因为被关在海底的笼子里
そう生きて行けた だけど
就这么样的活着 然而
ココロの鍵 見つからない
遍寻不着心里的钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着虚假的昨日道别
やると決めたの
因为已经决定好了
最後のチャンスね
这是最后的机会了呢
歩き出すんだ
迈步向前
自分の軌跡になるから
因为想要走出自己的轨迹
冷たい波 溺れそうでも
即使好像要沉溺在冰冷的海浪中
決して諦めない
也绝对不会放弃
鮮やかな水中キャンディ
那鲜艳的水中糖果
食べたらほら あと少し
只要吃下他的话....还差一点点
ココロはマーメイドだった
内心就是一条美人鱼
ずっと…小さな世界…
一直…待在狭小的世界…
泳いで夢見て
游着梦想着
外を眺めても
即使只是眺望着外头
そう生きて行けた だけど
就这么样的活着 然而却
ココロの鍵 見つからない
遍寻不着心里的钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着虚有其表的昨日道别
やると決めたの
因为已经下定决心了
最後のチャンスね
这是最后的机会了呢
歩き出すんだ 自分の軌跡になるから
因为想要走出自己的轨迹而迈步向前
止まれない…
无法停下来…
振り返らない…
不会再回过头来…